Repository: haoict/buildroot-r36s
Catalog: board/r36s/rootfs_overlay_systemd/root/*/resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: zh_cn

source: Host arch.
zh_cn: arch 主机。

source: Core ver.
zh_cn: 核心版本

source: RA ver.
zh_cn: RA 版本

source: Can join
zh_cn: 可以加入

source: Rom and core match
zh_cn: ROM和核心匹配

source: Rom found
zh_cn: 找到ROM

source: No rom match
zh_cn: 没有匹配的ROM

source: Match
zh_cn: 匹配

source: No Match
zh_cn: 未匹配

source: Rom file
zh_cn: ROM 文件

source: THIS COULD TAKE A WHILE, CONFIRM?
zh_cn: 这会需要一段时间，确认？

source: good
zh_cn: 好

source: bad
zh_cn: 坏

source: medium
zh_cn: 中等

source: NETPLAY POPUP DURATION
zh_cn: 联机弹出持续时间

source: Set duration of netplay popups, 0 means no popup.
zh_cn: 设置联机弹出的持续时间，0表示没有弹出。

source: Player
zh_cn: 玩家

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Play online on games running through Retroarch like NES, SNES, FBA, Genesis/Megadrive and more!
zh_cn: 在线玩通过Retroarch运行的游戏，如NES，SNES，FBA，Genesis / Megadrive等！

source: Rom, hash and core match
zh_cn: 无核心匹配

source: Add a clock in the main menu.
zh_cn: 在主菜单中添加时钟

source: UPGRADING
zh_cn: 升级中

source: PREPARING
zh_cn: 准备中

source: Starting UI
zh_cn: 启动 UI

source: VERIFYING
zh_cn: 验证中

source: EMPTY LIST
zh_cn: 空列表

source: COMPLETE QUIT MENU
zh_cn: 完全退出菜单

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Square pixel
zh_cn: 正方形像素

source: Retroarch Config
zh_cn: Retroarch 配置

source: Retroarch Custom
zh_cn: Retroarch 自定义

source: Do not set
zh_cn: 不要设置

source: FAVORITES
zh_cn: 收藏

source: menu
zh_cn: 菜单

source: SHOW CLOCK
zh_cn: 显示时钟

source: MODIFIER
zh_cn: 修饰符

source: SELECTIONNER
zh_cn: 选择

source: NONE
zh_cn: 无

source: PRESS ESC TO CANCEL.
zh_cn: 输入ESC以取消。

# button
source: LEFT ANALOG UP
zh_cn: 左摇杆 UP

# button
source: LEFT ANALOG DOWN
zh_cn: 左摇杆 DOWN

# button
source: LEFT ANALOG LEFT
zh_cn: 左摇杆 LEFT

# button
source: LEFT ANALOG RIGHT
zh_cn: 左摇杆 RIGHT

# button
source: RIGHT ANALOG UP
zh_cn: 右摇杆 UP

# button
source: RIGHT ANALOG DOWN
zh_cn: 右摇杆 DOWN

# button
source: RIGHT ANALOG LEFT
zh_cn: 右摇杆 左

# button
source: RIGHT ANALOG RIGHT
zh_cn: 右摇杆 右

# button
source: HOTKEY ENABLE
zh_cn: 热键启用

source: CONFIxGURING
zh_cn: 配置中

source: HOLD ANY BUTTON TO SKIP
zh_cn: 按住任意键跳过

source: -NOT DEFINED-
zh_cn: -未定义-

source: YOU DIDN'T CHOOSE A HOTKEY ENABLE BUTTON. THIS IS REQUIRED FOR EXITING GAMES WITH A CONTROLLER. DO YOU WANT TO USE THE SELECT BUTTON DEFAULT ? PLEASE ANSWER YES TO USE SELECT OR NO TO NOT SET A HOTKEY ENABLE BUTTON.
zh_cn: 您未选择启用热键的按钮。 这是需要控制器的游戏所必需的是否要使用默认SELECT按钮？请回答是，使用SELECT，或否，不设置热键启用按钮。

source: HOLD FOR %iS TO SKIP
zh_cn: 按住%i秒以跳过

source: THEME
zh_cn: 主题

source: ALL GAMES
zh_cn: 所有游戏

source: MARQUEE
zh_cn: 图标

source: VIDEO
zh_cn: 视频

source: KIDGAME
zh_cn: 儿童游戏

source: FAVORITE
zh_cn: 收藏
